Mijery ny fomba famandrihana
external device or removable device so if
ianao mametraka ny rakitrao manokana eo aminao toy ny
Ny backup dia tsy mila manahy raha
misy olona mangalatra izany na zavatra mazava ho azy
Te-hanan- danja ianao fa izaho kosa
miresaka momba ny lafiny manokana momba azy
ary izany no resahantsika azy ireo
Hampiditra azy ao amin'ny solosainy ary
afaka miditra amin'ny rakitrao manokana ianao
te hamono izany amin'ny alalan'ny fampiasana
Ny fanalahidy dia ho vitantsika izany
tanteraka amin'ny alàlan'ny Linux terminal
ho an'ny fihetsiketsehana androany aho
maninona fotsiny ity
It's Kingston data traveler 16
gigabyte USB flash drive izay hey hey aho
Manao asa ianao raha te hanoratra tahiry
ary mitazà fanohanana amin'ireo izay ilaina
ny antontan-taratasy aloha indrindra ny famatsiana a
Ny backup dia redundant kopia anao amin'ny anao
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
sarin'ny zanako ao amin'ny solosainako izy ireo
dia tsy voavonjy raha hanosika azy ireo aho
Marina izany satria izao no hany kopia
Azo antoka fa tafaverina izy ireo raha mihetsika ianao
Ho an'ireo roa fantatrao yeah fa
aleo aho handika azy ireo
redundante kopia mba ho an'ity iray ity
manimba na very na nangalatra na
na inona na inona ary tsy mahomby ianao mahalala USB
Mahatsiaro tena izy ireo dia mihomehy mafy
ampiasao mba hahazoana antoka fa manana ianao
redundancy sy kopia ary zavatra
tsy misy toeram-ponenana raha misy afo na
zavatra toy ny tsy nandehanany akory
avelao ireo zavatra ireo hiditra ao amin'ny anao
rafitra satria raha toa ka azonao tsara ny a
Mirefotra ny hery ary ny solosainao dia voatifitra
Fantaro hoe inona no mahatonga ilay zavatra hikoropaka
ho eo an-USB ireo seranan-tsambo koa maninona fotsiny
karazana toro-hevitra izay tsy manana na inona na inona
Ataovy amin'ny sora-bolana fa anio alina isika
mianatra miana- koditra toy izany
Hiditra ao amin'ny ordinaterako aho
eto ary andeha hojerentsika izay mitranga eto
Mandehana ka azoko ampidirina ao anatiko fotsiny izany
laptop ary tsy misy fampiharana hanokatra izany
fa eo kosa eo amin'ny biraoko no alehako
mba hizara dika roa avo roa heny ary ianao
jereo fa manana milina miafina ambony aho
ary ao anatin'izany rakitra miafina ambony izany
Manana tsiambaratelo aho
na inona na inona tsara ary ankehitriny ny dingana izay
Ho ampiasaintsika manontolo ny androany alina
Manimba ny fiainantsika izany
manomboka amin'ny fiara tsy misy
izany indrindra fitandremana ao an-tsaina izay
raha efa nahazo rakitra momba izany ianao
Roahy tokony hanosika azy ho any bebe kokoa
Fikojakojana lehibe mba hahafahantsika ankehitriny
Ampiasao amin'izany ny tombony azo
Famaritana azy io amin'ny ankapobeny
Tsy maintsy fantatrao ny tenimiafinao
mba hahafahana miditra aminy izany tombontsoa izany avy eo
Mazava ho azy fa raha misy olona mihazona azy
ny fiara tsy mandeha daty
ho afaka hanokatra ny antontan-taratasy fa ianareo kosa
Aoka isika tsy handrindrana antsika tsirairay
drakitra ary tsy maintsy mamafa azy ireo tsia
Manangana izany izahay mba hahalalanareo tsara
Ampidiro tsotra fotsiny ny tenimiafina mba hahazoana
Mankanesa ary dia azonao atao ny mahazo azy
tahaka ny USB Drive izay vonona ny hahazo
ho ao aminy avokoa antoka tsara aoka ny hitondra
Ny Linux terminal eto eto dia mampiasa a
Manoloana ny Ma Tei dia hiasa izany
Alefaso Linux ary handeha isika
Fantatrao ireo dingana izay mahazatra
debian derivative operating system
ka izany no ilain'ny Debian mazava ho azy I
Ilaina ny mamela ho toy ny boon to matei na
boon - Kubuntu na zavatra hafa zavatra hafa
Izany dia mifototra amin'ny fantatrareo debian ary manana
Apt-get izay nilaza fa hiasa ireo dingana
Tsara be raha te hampiasa yum ihany koa
ianao handeha tsy maintsy hanolo sasany
mandidy ny tsara rehetra amin'izany
Mampihetsi-po ny mijery izay mitranga rehefa
Mankao LS slash dev SD kintana ianao mahita ny fomba
Nahazo SD a sy SD B tsara aho izany
fiara roa sarotra mifandray ankehitriny
ny solosainako raha esoriko ity fiara ity
ny ordinaterako tsara satria tsy izany
mipetraka mba hahafahako manao izany dieny izao ary avy eo
Io baiko iray izay ho hitanao tsy vitako izany
Mbola tsy azo antoka tsara ny s DB
hoe tena mora sy maloto fitaka ny
Fantaro hoe inona no andraikitry ny fiara
Fa hey izany ny DB dia eo toy izany rehefa
Miantehitra aho raha afaka mahita USB
port io any
Ampio aho eto fa tsy hanafoana fotsiny
Avy ao amin'ny kitapo GUI indray manao LS indray ary
Ho hitanao fa manan-danja ny STD ankehitriny
Mariho eto fa manangona sehatra iray isika
ity fiara tsy toy izany ny fiara rehetra tsy
ny fiara toy ny ao amin'ny fitaovana raha toa ianao
Ampiasao ny fitaovana mba hamelezana azy
SPB ianao tsy ho afaka
access ianao dia tsy ho afaka
Atsangano ary ny lohateny dia ho lasa
Miala tsiny fa afaka manamboatra izany ianao amin'ny famafana
ny zava-drehetra ary hamerina izany
unformatted in G ampahany na ny zavatra Ovay
Tahaka izany na F disk saingy handeha izahay
hamonjy anao amin'ny ratsy amin'ny alalan'ny milaza fotsiny ianao
avy eo ilay batao dia mila manana isika
Zarao ity disk manokana ity
manana b1 SD izahay mba hahafantarantsika fa izany dia ao
Raha ny marina ny fizarazaran'I fa raha tsy manana
tabilao misy fizaranao eo amin'ny daba misy azonao
Mamoròna iray amin'ny fizaràna tianao indrindra
mpamoaka lahatsoratra toy ny G Fizarana II izany no voalohany
zavatra tokony hataoko dia efa lalana amin'ny
Ubuntu Handeha hiditra sudo su aho
midira ao amin'ny Debian ny tenimiafiko
karohy su sy hitiditra ary izay tsapa
su for those of you who are just
mihaino izany ankehitriny fa izaho no fakany
Mandeha mody fanavaozana apt-get izany
Alefaso fotsiny ny sanda farany farany
avy amin'ny trano fanamboarana mba hahafahako manao zavatra
Ny install dia ho ny farany ary
Ny lehibe indrindra dia handeha handehandeha aho
mametraka ary mila izany manokana isika
Package izay hamela antsika hanao
ity isika dia handeha ho any mitendry Crypt setup sy
avy eo tongava miditra ao amin'ny rafitra manokana
Efa misy rafitra kryptika napetrakao
jereo ity setup Crypt efa manana ny
newest version ao amin'ny ubuntu mba hahafahanao mihazakazaka
Izany baiko izany no azonao antoka
dia nahazo ny dikan- farany farany ary ianao dia ho
tsara mba handeha toy izany dingana roa eto
Voalohany aloha dia mila manao ny marina isika
ny fiara izay tokony holazaiko
Voafetra ny fampiasana ny finday
niantso ny lu KS lu sy KS izy rehetra
Amin'ny alàlan'ny fananganana crypt ary tsara sy tsotra
raha manaraka ireo dingana ireo isika ka fantatsika
fa manana DB / dev 1 izahay. Izany no izy
Tiantsika ny ho voamarina amin'izany
didy mba hanao izany ny fahafantarana fa
dia fitondrana crypt - - Handeha aho
Voalohany aloha dia avelako hiteny
ny vokatra eto dia handeha aho - -
manamarina - fehezanteny hoe inona izany manao izany
Milaza ny rafitra izy hanontany ahy amin'ny
ny tenimiafina indroa raha toa ka totoo
satria tsy te handiso izany ianao
ary avy eo dia hampiasa 512 bit izahay
Ny endrik'i Lioka ary ny renivohitra F sy
dia tena tena be ilay fitaovana
mitandrema eto dev
db1 ary miteny aho hitandrina satria ity
Hahafoana tanteraka izany
na inona na inona ao amin'io rakitra io sy ny famaritana azy
Amin'io fizarazarana io dia tokony hilaza izany aho raha
Nosoratanay ny SD a 1 ary izany dia
tena mafy ny fiara dia afaka handringana
Ny lavadrano manontolo dia miaraka amintsika marina
ary izany no mahatonga ny famerenana
isika dia handeha ho any namely hiditra amin'izany ary
hoy izy mampitandrina ahy toy ny nataon'i Robbie
Hey azonao antoka fa te hanao izany aho
Mila manoratra ny uppercase ianao ary ataovy izay azonao antoka
vakio fa hentitra no tsy miovaova ny eny ampy
izay milaza ny lehiben'ny eny fa mihantona
Mora ny manao izany ho anao
Tena mila mieritreritra an'izany
Eny ary miditra ny passphrase fotsiny aho
miditra amin'ny tenimiafina eto ampiasaina
ary avy eo dia manamarina ny laha-tsoratra
izay mangataka fanindroany izao
Tsy afaka manova tsara izany na dia mbola ampiasaina ihany aza
Andeha hojerentsika fa tsy ampiasaina izany
Andeha hojerentsika ny antony mahatonga izany
nitaingina ny Boon loatra mba hahafahako eject fa
Ankehitriny dia afaka ihany koa aho raha toa ka mihetsika satria
Tena te hampianatra anao an'izany aho
Ampidiro ny seranana ary afaka mahita isika
Ary ankehitriny dia afaka mivezivezy isika ary avy eo manadio
grep ary handeha SD SD b1 ity
fomba tsara kokoa hanaovana izany ary ny UCSD b1 dia
nitaingina tao amin'ny haino aman-jery tavy tavy Ravi / USB
16 gigabytes ka aoka hizaha raha afaka manao izany aho
Aza manadino fa avy eto aho
Mandika izany amin'ny takelaka misy ahy aho raha izaho
Mety tsy ho vitanao izany
Ianao dia eo amin'ny serivisy marina dia handeha aho
handeha ny tendrombohitra ary avy eo petaka fa
ary efa lasa tsara izy izao ka izao no tokony hataoko
afaka manazava izany baiko izany satria raha izaho
mihazakazaka io grep io indray fa tsy izany
Ho ela velona dia alefako amin'ny ordinateranao ny ordinateranao
tsara ny manana ireo olana kely hiakatra
mba hahafahako mampiseho aminao izay nitranga
izay tokony hatao raha sendra izany raha OK izany
Avy eo aho dia mpikirakira DUP fotsiny vao mamerina
Io baiko io ary avy eo aho hiditra
Eny, alefaso indray ny tenimiafiko mbola tsy maintsy
karazana fanombohana eto ary eto izahay
Tsy haka fotoana be ho antsika izany
Nanao izany tsara aho ankehitriny fa Drive dia
misy mari-pamantarana
Tsy misy na inona na inona eo aminy dia tsy misy rakitra
Ny rafitra dia tsy vonona ny handeha na inona na inona
Tsy afaka manangona izay ilaintsika akory isika
Mila manao ny marina amin'ny fampiasana azy isika
ny rafitra crypto rafitra voalohany
ny zavatra rehetra tiako hanamafisana fa niasa izy io
Fantatro fa nanao izany saingy avelao hanao izany fotsiny
Famoronana Crypt ary avy eo isika dia hanao
izay antsoina hoe luke
dump ary averiny indray ny renivohitra D
ary avy eo devb-1 raha izao no mandeha
Tsara ho hitanao ny sanda lehibe 0
Izany dia midika fa ny tenimiafiko dia
voatahiry ao an-dohan'io fiara io ankehitriny
raha manao ny fanangonam- bokin'i Lioka ao amin'ny SP a1 ianao
Fantaro fa ny devoly SDA 1 dia tsy manan-kery
Ny fitaovana nalefan'i Lioka dia tsy voahodina noho izany
afaka mahita fa SB B1 dia voaaro dia manana
es sha-256 ary feno 512 bits
Tsara ny mandeha amin'izao fotoana manaraka izao
Raha ny marina dia misokatra io fitaovana io ary ilaintsika
Ataovy izany amin'ny mazava ho azy ny famaritana
rafitra ka handeha hitsambikina fotsiny aho
fantatrao izay aho handeha hamorona ny fomba
inona ny teny hoe mapper mitady ny
Teny sy ity noggin ahy ity
dia hamorona sarintany ho an'ity mpamily ity
Ka noho izany dia voamarika fa tsy afaka manao izany isika
Ho ela kokoa ny SD SD dia mety ho 1 satria
Voamarina fa tsy maintsy mamorona isika
mapper mba hahafahantsika mamaha izany
I Napper decryptako tsara
Eny dia aoka isika hanandrana izany amin'ny karazana fitsapana
tranga isika dia tsy ho hanorina Crypt
tabilao na zavatra hafa izay mbola handeha
mba handeha ny fanangonana krypta Luc misokatra amin'ny a
Kapital o mahagaga ary avy eo dia mamolavola
SBB 1 ary hiantso izany izahay
te-hiantso azy hiverina hiditra ianao
Ampidiro ny pasipaorin'ny dev slash s DB
1 satria misy iray raha miditra ao ianao
Marina tokoa fa namorona ilay mappera izy
Ankehitriny raha mandeha mijery ny mapping dev devo aho dia tokony izao
jereo ny iray antsoina hoe backup
jereo fa ny MG-Hmm aho manomboka izao dia afaka mampiasa
Diniho tsara izany
mapper toy izao ny dikan-teny voafaritr'ity
Ny fizarana dia azoko atao tsara ny manoratra izany
Fotoana izao hanatanterahana izany
zavatra ho zavatra azo ampiasaina izany ny zavatra
dia manandrana manao fampisehoana eto
toerana ao amin'ny vondrona kilasy Jakarta faharoa
Ny andaniny dia midika hoe karoty iray izay ezahako atao
Ny fampisehoana eto chat room dia mitovy
eto ok ok dia 9 taona
oh, satria aho dia hanafosafo ahy Lioka
Nilaza i Linden fa avelao hanao ampondra aho
Mijery tsy moana ianao fa tsy momba an'i Lioka
zavatra ary tokony haka voasesika velona
Ataoko fa i Lioka no Japoney
rahalahy maty ny tsara eto ianao Got
Balavo iray Balu fa tsy te hihomehy aho
Oh ny hatsaram- panahiko no angatahiko
firy ny Luke no mijery io horonantsary io
comment below
Eny raha mijery azy ireo eo amin'ny ankihibeny
amin'ny molotra eo amin'ny aty
Oh ny maso mahafinaritra fantatrao fa azoko atao amin'ny ankapobeny
Omeo be dia be ity zavatra ity ary
Najanona tamin'ny mic ianao ary izaho
toy ny niezaka ny tsy ho faty, ary izaho fotsiny aho
tsy afaka nanao izany
Oh Lyndon ianao mahatsiravina
Tiako izany fa sambatra aho noho ny Hopitaly
Izany teboka izany dia tsy maintsy manao ny hafa
mozika mivantana fotsiny mba hampiseho aminao fa ianao
Manao tsy tapaka ny zana- dRahely hamono ahy
oh oh gosh oh ity no tena fampisehoana ity
fa na dia ny bloopers dia
oh oh oh oh ny fahatsarako no mitomany
Niantso anao ny olona tao amin'ny chat room
Miala tsiny fa tsy mianatra fotsiny ianao
Ny tiako ho lazaina anao Lioka maninona no vonona Enga anie isika
Azo antoka fa tsy vonona ny hanao rakitra
rafitra ahatsapantsika ny toerana misy antsika
Hianao no nahary ny mapper izay
Amin'ny ankapobeny, inona no mety ho azy
Ny baikon-dresaka devlas stb-1
Tsy noforonina ho marina izany
mapper mba hahafahantsika ankehitriny endrika tsy maninona
Dia handeha izahay hanao FS toy izany
raha ny tokony ho izy
dot ext3 okay satria izany no aho
Hahafahana mamorona izany ho slash Dev dev
mapper ny famerenana an-tsokosoko amin'izao fotoana izao
Hanambara amiko ny marina fa marina izany
manao izany fa hanao izany
fotoana fohy kokoa hahafantaranao ny iray amin'ny
Zavatra tsy ampy / fanononana tsy ampy amin'ny teny latina
kely momba ny rafitra terminal
Koa tsy mahazo izany ampahan-javatra izany ianao
toy ny hoe mipetraka fotsiny ary izy io
mieritrereta izany tahaka ny hijeranao ny varavarankely
Barazy isan-jato ary hilaza izany
Fantatrao oh hoe fantatro fa toy ny hoe ao aho
ny 10% sisa 200 ora eny ho iray minitra I
Fantaro fa zavatra iray fotsiny ny manondro
toy ny nataoko fanavaozana teo amin'ny rafitrao
tenim-pirenena hafa antenaiko miandry izany
Tonga eo amin'ilay toerana izay alehanao izany
Ka noho izany ny fandehanako ny rafilahiko dia fantatrao
Raha mieritreritra ianao fa mety ho lasa mangatsiaka oh
misy zavatra azonao ampisehoana an'i Robbie
Izany raha misy zavatra zero zero amiko
Ho eto aho - izaho - dia hanazava
Izany no azonao atao
Tsy miantso an'i Robbie ianao fa tsy misy mampakatra hafa
terminal window Jeff ary karazana IO ambony
Jereo izay ampiasainao ny mombamomba anao
Ny fijerena sy ny vokatra dia milaza fa tsy dia tsara loatra
mpampiasa fa sudo IO ambony fa tsy izay
Haneho ahy izay ampiasaiko amin'izao fotoana izao
ny maninona Val Culex hitanao an-tampony iray ihany no
Ataovy ary ho avy izy ary handeha
Ataovy ny zo FS ext3 ary ataovy izany
ary mampiasa ny masoko oh ohao izany
Mipoitra tampoka eo foana izany
miteny amiko fa mbola manao FS ext3 ihany
manao zavatra miaraka amin'ny ampy izany
Mianjera ambony izy io
Marina tsara ny toerana misy ahy
ny vavanao izay mamaly ny fantatrao
Izany olana izany dia tena manao izany
zavatra izay fantatrareo fa tonga lafatra ianareo ankehitriny
Fantaro ary manana fotoana tsara isika
Tonight learn about how to encrypt
Ity USB flash ity dia efa vita avokoa izao
ary ho hitanao fa izany fotsiny
dia niverina tao amin'ilay bitsika ka ankehitriny Jeff
Raha mikaroka sudo aho dia tsy mila pseudo
satria mandeha amin'izao fotoana izao aho fa raha izao no ataoko
I owe to top note that makes FS ext3 no no
Ho ela velona dia hiseho ao satria satria
Izay nataoko tsara dia tsy manao izany
na inona na inona intsony ary toy izany koa ny I / o no
vita amin'ny fampiasana an'io fampiharana io
Koa ankehitriny dia manana izany fahazoan-dàlana andoavam-bola sy
Noforonina toy ny ext3 ndao hiditra ao
ny GUI satria mety izany hoe ahoana
Hiditra ato izahay
Avelao aloha haka an'io avy amin'ny paikady tsara
Tsy misy rindrambaiko nilatsaka fotsiny aho
ary handeha hibanjina azy indray isika
inona no mitranga indraindray ny fotoanao
Tadidio ny tenimiafina mba tsindrio havanana
eo amboniny
Izany no hitadiavantsika miditra
Passphrase hanao ny fanakanana ny volombava
Ka dia tsikaritrareo fa tsy afaka miditra aminy mihitsy aza aho
raha tsy fantatro ny tenimiafiko haleha
Mankanesa kely ary andao hiditra
lazao ny tenimiafina avy hatrany ary
Mifandraisa ary ho hitanao fa misy sasany
Tsy nandeha na aiza na aiza ary avy eo dia milaza ny hadisoana
Ny famahana ny devl-stb-1 dia tsy manan-danja
azo ampiasaina amin'ity pasitera ity
Indraindray dia fahadisoana mitovy izany
hafatra izay ho raisinao raha
Efa noforoninao ny habeny
ny fitaovana toy izany dB vs. S S dB fomba izany
Ataovy ao an-tsaina izany raha hitanao izany
fahadisoana hafatra ary fantatrao ao ve ianao
ny tenimiafina tsara angamba ianao nanao izany tao amin'ny
ny fitaovana fanakanana fa tsy ny
ny fizarana dia andao hizaha izany amin'ny tena izy
Ny tenimiafiko dia alefako tsindrio indray
ary miditra eto ny tenimiafiko ary izaho
handeha hanadino ny tenimiafina avy hatrany
satria tsy mila ny solosaina aho
Tadidio izany
Nofintiniko tsara izany
Eto izahay dia alefantsika fotsiny ilay izy voalohany
fotoana izao dia efa feno tanteraka aho
Fichier ext3 ext3 raha ho hitanao izany
izao jerena ao amin'ny solosaina ity ny sisa
Ny ampitso herinandro manaraka dia hianatra isika
ny mpivady zavatra bebe kokoa isika dia handeha ho any
mianatra izao satria rakitra tsy misy dikany
rafitra tsy manana fahafahana miditra aminy tahaka izao
Ny mpampiasa azy tsy vakina-aza mamela ahy fotsiny
ny fakany dia ny fakany no afaka manoratra ankehitriny
Ho an'ity rafitra fanoratana ity dia mety te-hanao
toa ka afaka fa ny mpampiasa raha ny marina ny fidirana
Io fiara io dia hijery an'izany isika
amin'ny herinandro ambony ary isika dia handeha hijery ny fomba
mba hahatonga izany ho an'ny solosaina sy ny ahy
Ny solosaina irery ihany no afaka manokatra izany fiara izany
Tsy misy tenimiafiko raha henoiko izany
Tsara ihany koa ary tsy miresaka fotsiny aho
avy amin'ny GUI azo antoka fa azoko lazaina
Tadidio foana fa io no GUI izaho
Te- hieritreritra zavatra toy ny mpizara iray
toerana izay ahafahako miditra SSH raha ohatra
na manana terminal fotsiny aho tsy manana
Gui Koa ahoana no manao izany isika dia handeha ho any
mianatra momba ny famoronana tabilao crypt izahay
handeha hianatra ny fomba tena an-tendrombohitra
io fitaovana io amin'ny alàlan'ny tabilao FS sy
esory izany amin'ny fomba tsotra amin'ny fampiasana ny fanalahidy
tahiry mba hitranga amin'izay rehetra manaraka
herinandro amin'ny fizarana 506 raha toa ka nahafinaritra anao
mianatra momba ny fomba hamoronana ity boky ity
Hianatra ny fomba hakana izany isika
Dingana fanampiny ary ataovy ao amin'ny
ny backback perfectback dia napetraka mba hahafahantsika
Manomboka manipy ny tahirin-tsika ary avy eo
Rehefa misintona isika dia tsy mandeha intsony
Azo jerena amin'ny ordinatera hafa mangatsiatsiaka
Ao amin'ny chatroom amin'izao fotoana izao dia miteny toy izao ilay fu
Nanampy eight slots of passphrase i Luke
marina izany
noho izany dia afaka manana andian-teny maromaro I ianao
Fantaro izay ataonao Fantatro izay anao
Miantehitra fotsiny izay ao amin'ny efitrano aho
Izay mahasoa ahy dia fantatro fa fantatro ny zavatra
ny foo dia manao oh ohao aho inona no nataoko
Tsia, fa tsy mahazo kankana akory i Jeff no nitomany Jeff
Ny fananganana an'i Luke's stump-stb-1 ary ankehitriny aho
Afaka mampiseho ianao fa manana valo key
slots
marina ianao fa tiako ny fiaramanidina shadow
Tiako ny horakoraka eto izahay no asako asa
I nanao tsara tarehy kapiteny eny ny
mampihetsi-po indrindra amin'ny youtube
amin'izao fotoana izao
[Music]
[Tehaka mirefodrefotra]